# cargo_transportation
Часть REST API сервиcа для поиска ближайших машин к грузам. Инструменты : Django Rest Framework, DB - PostgreSQL, Geopy библиотека
# API: Сервис поиска ближайших машин для перевозки грузов.
Необходимо разработать REST API сервиc для поиска ближайших машин к грузам.
Стек и требования:
Python (Django Rest Framework / FastAPI) на выбор. 
DB - Стандартный PostgreSQL.
База данных по умолчанию должна быть заполнена 20 машинами.
Груз обязательно должен содержать следующие характеристики:
Class Cargo
локация pick-up;
локация delivery;
вес (1-1000);
описание.
Машина обязательно должна в себя включать следующие характеристики:
Сlass Truck
уникальный номер (цифра от 1000 до 9999 + случайная заглавная буква английского алфавита в конце, пример: "1234A", "2534B", "9999Z")
текущая локация;
грузоподъемность (1-1000).
Локация должна содержать в себе следующие характеристики: 
Class Location
город;
штат;
почтовый индекс (zip);
широта;
долгота.
Список уникальных локаций представлен в прикрепленном csv файле "uszips.csv". 

Необходимо осуществить выгрузку списка в базу данных Postgres при запуске приложения.
При создании машин по умолчанию локация каждой машины заполняется случайным образом;
Расчет и отображение расстояния осуществляется в милях;
Расчет расстояния должен осуществляться с помощью библиотеки geopy. help(geopy.distance). Маршруты не учитывать, использовать расстояние от точки до точки.
Сервис должен поддерживать следующие базовые функции:
Создание нового груза (характеристики локаций pick-up, delivery определяются по введенному zip-коду);
